
Nosso primeiro encontro, estávamos nervosos e caminhávamos pelos corredores largos do shopping sem saber o que dizer. O frio na barriga e a sensação de "e se eu estragar tudo?" me dominou nesse dia.; Assistir aquele filme de vampiro no nosso primeiro encontro foi muito engraçado. Não consegui assistir um segundo sequer sem pensar que estava ao lado de uma garota tão bonita, cada comentário sobre o filme era um tombo do coração.; Quando cheguei em casa após nosso primeiro encontro, eu chorei. Chorei de saudade, chorei de emoção, chorei pois me senti querido, ouvido e pela primeira vez senti que alguém não me desprezava. Foi o meu primeiro beijo e eu nunca vou esquecer disso.; Os recreios ao seu lado no 3° ano da escola faziam meu coração saltar pela boca. Não importa quantas vezes já tivéssemos nos beijado, te ver e conversar com você era bem mais desafiador.; Eu sempre escovava os dentes ou comia alguma pastilha antes de ir para os recreios com você no 3° ano. Era uma garantia de que pelo menos o hálito não seria ruim, já o meu papo...; Te ver através das janelas nas trocas de sala da escola fazia eu me sentir quase como se tivesse achado um easter egg super especial em um jogo. Quando você olhava pra mim, eu me sentia uma celebridade.; É engraçado lembrar do tempo em que não éramos namorados ainda. Março, abril e o começo de maio foram meses para que nos conhecêssemos, entretanto meu coração já errava o ritmo bem antes disso.; Quando saímos pelas primeiras vezes e sentamos pra conversar, vi que você era animada, direta e sem medo de falar o que pensa. Pode ter certeza que uma coisa que fez eu me apaixonar foi a forma com a qual você se comunica, pensa e sempre se impõe. Isso me excita.; Te beijar pela primeira vez não foi apenas um ato carnal, foi uma conexão de almas. A boca mente, mas os olhos nunca mentem.; O seu jeito exagerado me cativou, você combina comigo! É expressiva e entusiasmada, eu adoro quando você debate comigo sobre coisas sem solução.; Consigo me lembrar de conversas onde você enfatizava ainda não ser minha namorada. Alguns dias após isso foi quando você disse que não foi capaz de ignorar os seus sentimentos porque eu era romântico demais.; Um momento que eu levo comigo: eu e você na cama conversando e você estava quase adormecendo, me empolguei e comecei a conversar sozinho sobre meu físico por uns 5 minutos. Quando eu terminei, perguntei se você gostaria que eu tivesse um abdômen trincado. Sua resposta foi: "Se você comer doce comigo, tá tudo bem". Você não se lembra de ter dito isso, e essa é a melhor parte. Foi genuíno.; Uma das primeiras fotos que a gente tirou junto foi no espelho do shopping, e nessa foto da pra ver que minha mão não está encostando na sua cintura. Tive receio de te tocar. Na foto seguinte, te dei um abraço em volta da cintura, e acho que seu rosto consegue descrever bem o quão impressionada você ficou. (26/04/25); No início, nossa única opção era ficar perambulando no shopping, uma vez que ainda não tínhamos visitado a casa um do outro. Se lembra dos amassos escondidos na Kalunga?; A sala de cinema foi o palco da nossa estreia. Tem um significado absoluto na nossa história, nossa intimidade começou a crescer ali, pois a partir do momento em que nossos corpos se conhecem, nossas mentes se conectam de formas que não exigem palavras para se descrever. Tudo fica mais sério depois que a gente já se beijou!; A primeira vez que você chorou por minha causa na minha frente foi quando te presentei com Lírios. A ansiedade que eu senti nesse dia foi bizarra, mas com toda certeza, valeu a pena. Foi um dia tão fofo e divertido que eu fiz questão de eternizar ele no porta-retrato da minha mesa.; O parque Ipiranga também teve um papel enorme na nossa relação. Nesse lugar, nos conseguimos pela primeira vez, tirar a conversa privada do celular e levar para a vida real, sem filtros e sem pessoas para ouvir. Era privado, mesmo em público. Comecei a te conhecer de verdade enquanto pintávamos bobie goods e comíamos amendoim.; A primeira vez que você foi na minha casa, envolveu tantas experiências únicas...Sinceramente, não sei o que me deu mais emoção, quase morrer e vomitar em brinquedos malucos assassinos ou o que a gente fez pela primeira vez naquela noite...;Os momentos de maior fragilidade emocional de Dudinha foram experenciados em sua própria casa, sempre que ela estava mal, eu aparecia lá, colocava o colchão na sala e a gente conversava, se acariciava e cuidava um do outro. E quando ela dormia?? Ahhh quando ela dormia...KKKKKK, roncava igual um hipopótamo...; Viajar juntos é demais! Nossa única experiência foi com sua família, mas mesmo assim, a sensação de estar em um carro atravessando a cidade com o amor da minha vida é indescritível. O vento balançando seus cabelos fazia parecer que você estava em um set de filmagem.. "A mulher mais sexy do mundo" Acho que esse pode ser o nome do filme.; Eu vejo que você cede por mim, faz coisas que não gosta, se envolve em situações meio chatas e tenta de tudo pra me fazer feliz. Eu sei disso, eu valorizo isso e também faço isso por você, e está tudo bem! Pois ver o seu sorriso cura todo tipo de mágoa que existe em mim, eu não poderia ser mais grato e prestativo em fazer de tudo por você!; Você tem um jeitinho muito atraente, não falo só do seu corpo, mas do jeito que você mexe ele, como articula suas frases, como se esforça pra lembra de algo que estudou apenas para me contar, o seu toque, seja ele com intenção ou não. Eu vejo beleza em tudo, eu vejo beleza em você.; Se lembra daquela vez em que você babou em mim durante uma pegação? Você nem percebeu na hora, mas quando eu te contei você ficou toda cheia de vergonha KKKKKKKKfazdenovoKKKKK.;Você me tem na sua mão, e quando entender tudo que você pode fazer comigo, acredito que se sentirá muito melhor. Você consegue me dobrar a qualquer momento com um mero suspiro perto do ouvido....mas é claro, acho que nunca precisou usar essas armas safadas muehehehe.; Espero com toda esperança do mundo que você enxergue o quão valiosa e especial você é. É uma garota que dá ORGULHO, que da VONTADE, que me desperta ALEGRIA, e que vai mostrar pro mundo do que é capaz e finalmente encontrar sua paixão de vida.


